CPP Module 04 Explicaciones Generales


Cómo automatizar la creación de clases:
- VSCode: configurar snuppets
- Scripts en Shell -> newclass.sh

- ✅ ex00: funciona
- ✅ ex01
- ❌ ex02 -> empezado pero me falta... pasar todas las funciones que se usan a las clases hijas... Y entender qué es buena práctica en los casos anteriores: que todas las funciones aparezcan en todas las clases (base e hijas) o que en las hijas solo aparezcan las que cambian algo...????
- ❌ ex03 (no obligatorio)


Clases abstractas -> aquellas que tienen al menos una función virtual pura