CPP Module 04 Explicaciones Generales


Cómo automatizar la creación de clases:
- VSCode: configurar snuppets
- Scripts en Shell -> newclass.sh

- ✅ ex00: funciona, explicaciones y corregido lo de virtual
- ❌ ex01: funciona, pero hay que corregir algunas cosas de las explicaciones / resolver dudas
- ❌ ex02 -> empezado pero me falta... pasar todas las funciones que se usan a las clases hijas... Y entender qué es buena práctica en los casos anteriores: que todas las funciones aparezcan en todas las clases (base e hijas) o que en las hijas solo aparezcan las que cambian algo...????
- ❌ ex03 (no obligatorio)


Clases abstractas -> aquellas que tienen al menos una función virtual pura